Il était une fois, trois personnes qui voulaient ecrire une histoire au sujet de : ils ne savaient pas. C'était terrible ! 
    - "Mais qu'allons nous ecrire ? Hugo, as-tu une idée ??"
    - "Bien sûr que non !" dit Hugo. 
    - "Et toi Julie une idee ??" 
    - "Mais que sais-je ?" dit Julie.
    - "On fait quoi alors ?? Demandons à Arnaud."
Arnaud avait plein d'idées, mais nous, pas du tout.
    - "Mais qu'allons nous faire ???" 
Alors Isa decida de prendre la plume, du moins le clavier, afin de lacher son imagination. Quel bonheur de laisser libre cours à son imagination. Cependant, l'inspiration n'était pas au rendez-vous. Elle était constamment interrompue.
    - "C'est pas possible, mais comment faire. C'est galère de se servir de git, mes collaborateurs n'arrivent pas à récupérer ma branche, mais quelles complications. On a effacé notre branche master."
Alors, du coup, Hugo et Julie essayèrent de la remettre sur github. Mais c'était dur, alors on demanda à Arnaud, afin qu'il nous aide. Mais Hugo a su la remettre comme un grand. Julie discuta avec Arnaud pour trouver des solutions aux problèmes rencontrés.  

