Il ete une fois troi personne qui voulai ecrire une histoire au sujet de :
il savait pas. C'était terible, mais qu'allons nous ecrire. Hugo a tu une idée ??
"biensur que non" dit Hugo. Et toit Julie une idee ?? "mais que ne sais je ??" dit Julie.
ON fait koi alors ?? Demandon a Arno. Arno avait plein d'idee mais nous pas du tou.
Mai qu allon nou fere ??? Alor isa a decider de prendre la plume du moin le clavié 
afaim de lacher son imajinasion. Quelle boneur de lésser libre cours a son imajinasion.
Cependent linspiration netait pa o randais vou. Elle ete con stamant un terrompu.
ses pa pocible, mes comment fere. C galere de ce servir de git mais collabo n'arive 
pas à rekuperer ma branch mes kell conplication. Ont a efacer notre branch master.
Alor du kou Hugot et Julies essayent de la remetre sur gitube. Mes c dur alor on demande 
a Arnod afaim k'il nou aide. mes Hugox a su la remettre comme 1 gran. Juliev discute
avec Arnop pour trouver des solutions aux problèmes rencontrés.  

